Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Determines the width and height of the textures used to store GI data from probes. Note that the textures also has a fixed depth dimension.
ja: プローブからのGIデータの格納に使用するテクスチャの幅と高さを決定します。 テクスチャには固定された深さ寸法もあることに注意してください。

source: Scenario Blending Memory Budget
ja: シナリオブレンドメモリバジェット

source: Determines the width and height of the textures used to blend between lighting scenarios. Note that the textures also has a fixed depth dimension.
ja: ライティングシナリオをブレンドするテクスチャの幅と高さを決定します。 テクスチャには固定された深さ寸法もあることに注意してください。

source: Enable Streaming
ja: ストリーミングを有効にする

source: Enable cell streaming for probe volume.
ja: プローブボリュームのセルストリーミングを有効にします。

source: SH Bands
ja: SH 帯

source: Determines up to what SH bands the Probe Volume will use. Choosing L2 will lead to better quality, but also higher memory and runtime cost.
ja: プローブボリュームがどの球面調和関数(SH)バンドまでを使うか決定します。 L2を選択すると、品質が向上しますが、メモリとランタイムのコストも高くなります。

source: Max Local Fog On Screen
ja: 画面上のローカルフォグ最大数

source: Sets the maximum number of Local Volumetric Fog can handle on screen at once. This settings will affect your memory consumption.
ja: 画面上で一度に処理できるローカルボリュメトリックフォグの最大数を設定します。 この設定は、メモリ消費量に影響します。

source: Specifies the maximum size for the individual 2D cookies that HDRP uses for Directional and Spot Lights.
ja: HDRPがディレクショナルライトとスポットライトに使用する個々の2Dクッキーの最大サイズを指定します。

source: Texture Array Size
ja: テクスチャ配列サイズ

source: Sets the maximum Texture Array size for the 2D cookies HDRP uses for Directional and Spot Lights. Higher values allow HDRP to use more cookies concurrently on screen.
ja: HDRPがディレクショナルライトとスポットライトに使用する2Dクッキーの最大のテクスチャ配列サイズを設定します。値を高くすると、HDRPは画面上で同時により多くクッキーを使用できます。

source: Point Cookie Size
ja: ポイントのクッキーサイズ

source: Specifies the maximum size for the Cube cookies HDRP uses for Point Lights.
ja: HDRPがポイントライトに使用するキューブクッキーの最大サイズを指定します。

source: Cubemap Array Size
ja: キューブマップ配列サイズ

source: Sets the maximum Texture Array size for the Cube cookies HDRP uses for Directional and Spot Lights. Higher values allow HDRP to use more cookies concurrently on screen.
ja: HDRPがディレクショナルライトとスポットライトに使用するキューブクッキーの最大のテクスチャ配列サイズを設定します。値を高くすると、HDRPは画面上で同時により多くクッキーを使用できます。

source: 2D Atlas Size
ja: 2D アトラスサイズ

source: Specifies the size of the atlas used for 2D cookies (Directional, Spot and Rectangle Lights).
ja: 2Dクッキー(ディレクショナルライト、スポットライト、矩形ライト)に使用するアトラスのサイズを指定します。

source: Specifies the HDR format of the atlas used for 2D cookies. R16G16B16A16 can be use for EXR cookies (it provides more precision than R11G11B10)
ja: 2Dクッキーに使うアトラスのHDRP形式を指定します。R16G16B16A16はEXRクッキーに使用されます(R11G11B10寄りもより精度が高くなります)。

source: 2D Atlas Last Valid Mip
ja: 2D アトラス最新有効ミップ

source: Apply border when the cookie is copied into the atlas. It avoid the cookie border to be clamped when sampling mips but can introduce some blurriness.
ja: クッキーがアトラスにコピーされるときに境界を適用します。これにより、ミップをサンプリングするときにクッキーの境界が固定されるのを回避しますが、ぼやけを発生させる場合があります。

source: Compress Baked Reflection Probes
ja: ベイクしたリフレクションプローブを圧縮

source: When enabled, HDRP compresses baked Reflection Probes to save disk space.
ja: これを有効にすると、HDRPはベイクしたリフレクションプローブを圧縮してディスクスペースを節約します。

source: Reflection Probe Format
ja: リフレクションプローブ形式

source: Color format used for reflection and planar probes. Keep in mind that probes are not pre-exposed when selecting the format.
ja: リフレクションプローブと平面プローブに使用されるカラー形式。形式を選択する際、プローブは事前に露光されないことに注意してください。

source: Reflection 2D Atlas Size
ja: リフレクション 2D アトラスサイズ

source: Specifies the resolution of Reflection Probes Atlas.
ja: リフレクションプローブアトラスの解像度を指定します。

source: Reflection 2D Atlas Last Valid Cube Mip
ja: リフレクション 2D アトラス最新有効キューブミップ

source: Apply border when the cube Reflection Probe is copied into the atlas. This avoids the Reflection Probe border to be clamped when sampling mips but can introduce some blurriness.
ja: キューブリフレクションプローブがアトラスにコピーされるときに境界を適用します。これにより、ミップをサンプリングするときにリフレクションプローブの境界が固定されるのを回避しますが、ぼやけを発生させる場合があります。

source: Reflection 2D Atlas Last Valid Planar Mip
ja: リフレクション 2D アトラス最新有効平面ミップ

source: Apply border when the planar Reflection Probe is copied into the atlas. This avoids the Reflection Probe border to be clamped when sampling mips but can introduce some blurriness.
ja: 平面リフレクションプローブがアトラスにコピーされるときに境界を適用します。これにより、ミップをサンプリングするときにリフレクションプローブの境界が固定されるのを回避しますが、ぼやけを発生させる場合があります。

source: Decrease Reflection Probe Resolution To Fit
ja: リフレクションプローブ解像度を低下

source: When enabled, HDRP decreases a Reflection Probe resolution if the Reflection Probe doesn't fit in the cache.
ja: これを有効にすると、リフレクションプローブがキャッシュに収まらない場合に、HDRPがリフレクションプローブの解像度を下げます。

source: Fabric BSDF Convolution
ja: ファブリック BSDF コンボリューション

source: When enabled, HDRP calculates a separate version of each Reflection Probe for the Fabric Shader, creating more accurate lighting effects. See the documentation for more information and limitations of this feature.
ja: これを有効にすると、HDRPはファブリックシェーダーの各リフレクションプローブの個別のバージョンを計算し、より正確なライティング効果を作成します。 この機能の詳細と制限については、ドキュメントを参照してください。

source: Reflection Size
ja: リフレクションサイズ

source: Specifies the maximum resolution of the cube map HDRP uses to represent the sky.
ja: HDRPが使うキューブマップの最高解像度を指定します。

source: Lighting Override Mask
ja: ライトオーバーライドマスク

source: Specifies the layer mask HDRP uses to override sky lighting.
ja: HDRPがスカイライトをオーバーライドするために使うレイヤーマスクを指定します。

source: Maximum Directional on Screen
ja: 画面のディレクショナル最大数

source: Sets the maximum number of Directional Lights HDRP can handle on screen at once.
ja: HDRPが画面で1度に処理できるディレクショナルライトの最大数を設定します。

source: Maximum Punctual on Screen
ja: 画面のパンクチュアル最大数

source: Sets the maximum number of Point and Spot Lights HDRP can handle on screen at once.
ja: HDRPが画面で1度に処理できるポイントライトとスポットライトの最大数を設定します。

source: Maximum Area on Screen
ja: 画面のエリアライト最大数

source: Sets the maximum number of area Lights HDRP can handle on screen at once.
ja: HDRPが画面で1度に処理できるエリアライトの最大数を設定します。

source: Maximum Cube Reflection Probes on Screen
ja: 画面のキューブリフレクションプローブ最大数

source: Sets the maximum number of Cube Reflection Probes HDRP can handle on screen at once.
ja: HDRPが画面で1度に処理できるキューブリフレクションプローブの最大数を設定します。

source: Maximum Planar Reflection Probes on Screen
ja: 画面の平面リフレクションプローブ最大数

source: Sets the maximum number of Planar Reflection Probes HDRP can handle on screen at once.
ja: HDRPが画面で1度に処理できる平面リフレクションプローブの最大数を設定します。

source: Maximum Clustered Decals on Screen
ja: 画面の最大クラスターデカール数

source: Sets the maximum number of decals that can affect transparent GameObjects on screen.
ja: 画面上の透明なゲームオブジェクトに影響を与える可能性のあるデカールの最大数を設定します。

source: Maximum Lights per Cell (Ray Tracing)
ja: 最大ライト数/セル (レイトレーシング)

source: Sets the maximum number of lights HDRP can handle in each cell of the ray tracing light cluster.
ja: HDRPがレイトレーシングライトクラスターの各セルで1度に処理できるリフレクションライトの最大数を指定します。

source: Specifies the resolution of the shadow Atlas.
ja: 影のアトラスの解像度を指定します。

source: Cached Resolution
ja: キャッシュ解像度

source: Specifies the resolution of the shadow Atlas that contains the cached shadow maps.
ja: キャッシュされたシャドウマップを含む影のアトラスの解像度を指定します。

source: Precision
ja: 精度

source: Select the shadow map bit depth, this forces HDRP to use selected bit depth for shadow maps.
ja: シャドウマップのビット深度を選択します。これにより、HDRPはシャドウマップに選択したビット深度を使用するようになります。

source: Dynamic Rescale
ja: 動的再スケール

source: When enabled, scales the shadow map size using the screen size of the Light to leave more space for other shadows in the atlas.
ja: これを有効にすると、ライトの画面サイズを使用してシャドウマップのサイズを拡大縮小し、アトラス内の他のシャドウ用のスペースを増やします。

source: Maximum Shadows on Screen
ja: 画面の最大シャドウ数

source: Sets the maximum number of shadows HDRP can handle on screen at once. See the documentation for details on how many shadows each light type casts.
ja: HDRPが画面で1度に処理できる影の最大数を指定します。各ライトタイプが投影できる影の数に関しては、ドキュメントを参照してください。

source: Max Resolution
ja: 最高解像度

source: Specifies the maximum resolution that each shadow map can have.
ja: 各シャドウマップに可能な最高解像度を指定します。

source: Specifies the resolution of the shadows set to low quality.
ja: 影の解像度を低品質に設定します。

source: Specifies the resolution of the shadows set to medium quality.
ja: 影の解像度を中品質に設定します。

source: Specifies the resolution of the shadows set to high quality.
ja: 影の解像度を高品質に設定します。

source: Very High
ja: とても高い

source: Specifies the resolution of the shadows set to very high quality.
ja: 影の解像度をとても高い品質に設定します。

source: Allow Mixed Cached Shadows
ja: 混合キャッシュシャドウを許可

source: Allow mixed cached shadows for directional lights, it will incurr in further memory cost.
ja: ディレクショナルライトに混合キャッシュシャドウを許可すると、より高いメモリコストが発生します。

source: Use Contact Shadows
ja: コンタクトシャドウを使用

source: Use contact shadows for lights.
ja: ライトにコンタクトシャドウを使います。

source: Enables the support of screen space shadows in HDRP.
ja: HDRPでスクリーンスペースシャドウのサポートを有効にします。

source: Maximum
ja: 最大数

source: Sets the maximum number of screen space shadows slots HDRP can handle on screen at once. Monochrome (Opaque/Transparent) shadows requires one slot, colored shadows requires three and area lights shadows require two.
ja: HDRPが画面上で一度に処理できるスクリーンスペースシャドウスロットの最大数を設定します。モノクロ(不透明/透明)のシャドウには1つのスロットが必要であり、カラーシャドウには3つ、エリアライトシャドウには2つ必要です。

source: Buffer Format
ja: バッファ形式

source: Defines the format of the buffer used for screen space shadows. The buffer format can be R8G8B8A8 or R16G16B16A16.
ja: スクリーンスペースシャドウに使用されるバッファ形式を指定します。バッファ形式は、R8G8B8A8かR16G16B16A16です。

source: Specifies the maximum resolution for any single shadow map.
ja: 各シャドウマップに可能な最高解像度を指定します。

source: Draw Distance
ja: 描画距離

source: Sets the maximum distance from the Camera at which HDRP draws Decals.
ja: HDRPがデカールを描画するカメラからの最長距離を設定します。

source: Atlas Width
ja: アトラスの幅

source: Sets the width of the Decal Atlas.
ja: デカールアトラスの幅を設定します。

source: Atlas Height
ja: アトラスの高さ

source: Sets the height of the Decal Atlas.
ja: デカールアトラスの高さを設定します。

source: Metal and Ambient Occlusion Properties
ja: Metal とアンビエントオクルージョンのプロパティ

source: When enabled, Decals affect metal and ambient occlusion properties.
ja: これを有効にすると、デカールはMetal とアンビエントオクルージョンのプロパティに影響します。

source: Shadow Filtering Quality
ja: シャドウフィルタリング品質

source: Specifies the quality of shadows. See the documentation for details on the algorithm HDRP uses for each preset.
ja: 影の品質を指定します。HDRPが各プリセットに使用するアルゴリズムの詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: Area Shadow Filtering Quality
ja: エリアシャドウフィルタリング品質

source: Specifies the quality of area shadows. See the documentation for details on the algorithm HDRP uses for each preset.
ja: エリアシャドウの品質を指定します。HDRPが各プリセットに使用するアルゴリズムの詳細については、ドキュメントを参照してください。

source: When enabled, HDRP dynamically lowers the resolution of render targets to reduce the workload on the GPU.
ja: これを有効にすると、HDRPはレンダーターゲットの解像度を動的に下げて、GPUのワークロードを減らします。

source: Enable DLSS
ja: DLSS を有効にする

source: Enables NVIDIA Deep Learning Super Sampling (DLSS).
ja: NVIDIAディープラーニングスーパーサンプリング(DLSS)を有効にします。

source: Selects a performance quality setting for NVIDIA Deep Learning Super Sampling (DLSS).
ja: NVIDIAディープラーニングスーパーサンプリング(DLSS)のパフォーマンス品質設定を選択します。

source: Injection Point
ja: 投入ポイント

source: The injection point at which to apply DLSS upscaling.
ja: DLSSアップスケーリングを適用する投入ポイント。

source: Use Optimal Settings
ja: 最適設定を使用

source: Sets the sharpness and scale automatically for NVIDIA Deep Learning Super Sampling, depending on the values of quality settings. When DLSS Optimal Settings is on, the percentage settings for Dynamic Resolution Scaling are ignored.
ja: 品質設定の値に応じて、NVIDIAディープラーニングスーパーサンプリング(DLSS)のシャープネスとスケールを自動的に設定します。 DLSS最適設定がオンの場合、動的解像度スケーリングのパーセンテージ設定は無視されます。

source: Sharpness
ja: シャープネス

source: NVIDIA Deep Learning Super Sampling pixel sharpness of upsampler. Controls how the DLSS upsampler will render edges on the image. More sharpness usually means more contrast and clearer image but can increase flickering and fireflies. This setting is ignored if use optimal settings is used
ja: アップサンプラーのNVIDIAディープラーニングスーパーサンプリング(DLSS)のピクセルシャープネス。 DLSSアップサンプラーが画像のエッジをレンダリングする方法を制御します。 シャープネスが高いほど、通常はコントラストが高く、画像が鮮明になりますが、ちらつきやホタルのように見える現象が増える可能性があります。 最適な設定を使用する場合、この設定は無視されます。

source: Override FSR Sharpness
ja: FSR シャープネスをオーバーライド

source: Overrides the FSR sharpness value for the render pipeline asset.
ja: レンダーパイプラインアセットのFSRシャープネス値をオーバーライドします。

source: FSR Sharpness
ja: FSR シャープネス

source: Controls the intensity of the sharpening filter used by AMD FidelityFX Super Resolution.
ja: AMD FidelityFX Super Resolutionで使用されるシャープニングフィルターの強度を制御します。

source: Maximum Screen Percentage
ja: 最高画面率

source: Sets the maximum screen percentage that dynamic resolution can reach.
ja: 動的解像度で実現できる最高画面パーセンテージを設定します。

source: Minimum Screen Percentage
ja: 最低画面率

source: Sets the minimum screen percentage that dynamic resolution can reach.
ja: 動的解像度で実現できる最低画面パーセンテージを設定します。

source: Dynamic Resolution Type
ja: 動的解像度タイプ

source: Specifies the type of dynamic resolution that HDRP uses.
ja: HDRPが使用する動的解像度のタイプを指定します。

source: Use Mip Bias
ja: ミップバイアスを使う

source: Offsets the mip bias to recover more detail. This only works if the camera is utilizing TAA.
ja: ミップバイアスをオフセットして、詳細を復元します。これは、カメラがTAAを使用している場合にのみ機能します。

source: Default Upscale Filter
ja: デフォルトアップスケールフィルター

source: Specifies the filter that HDRP uses for upscaling unless overwritten by API by the user.
ja: ユーザーがAPIでオーバーライドする場合を除いて、HDRPがアップスケーリングのために使うフィルターを指定します。

source: Default Fallback Upscale Filter
ja: デフォルトフォールバックアップスケールフィルター

source: Specifies the filter that HDRP uses for upscaling as a fallback if DLSS is not detected. Can be overwritten via API.
ja: DLSSが検出されない場合、HDRPがフォールバックでアップスケールのために使うフィルターを指定します。API経由でオーバーライド可能です。

source: Force Screen Percentage
ja: 画面率を強制

source: When enabled, HDRP uses the Forced Screen Percentage value as the screen percentage.
ja: これを有効にすると、HDRPは"強制画面率"の値を画面パーセンテージとして使用します。

source: Forced Screen Percentage
ja: 強制画面率

source: Sets a specific screen percentage value. HDRP forces this screen percentage for dynamic resolution.
ja: 特定の画面パーセンテージ値を設定します。HDRPは、動的解像度にこの画面パーセンテージを強制します。

source: Low Res Transparency Min Threshold
ja: 低解像度透明度最低しきい値

source: The minimum percentage threshold allowed to clamp low resolution transparency. When the resolution percentage falls below this threshold, HDRP will clamp the low resolution to this percentage.
ja: 低解像度の透明度の固定が可能な最低しきい値(パーセンテージ)。 解像度のパーセンテージがこのしきい値を下回ると、HDRPは低解像度をこのパーセンテージに固定します。

source: Ray Tracing Half Res Threshold
ja: レイトレーシング半解像度しきい値

source: The minimum percentage threshold allowed to render ray tracing effects at half resolution. When the resolution percentage falls below this threshold, HDRP will render ray tracing effects at full resolution.
ja: 半解像度でレイトレーシング効果が可能な最低しきい値(パーセンテージ)。解像度のパーセンテージがこのしきい値を下回ると、HDRPはレイトレーシング効果をフル解像度でレンダリングします。

source: When enabled, materials tagged as Low Res Transparent, will be rendered in a quarter res offscreen buffer and then composited to full res.
ja: これを有効にすると、Low Res Transparent(低解像度透明)としてタグ付けされたマテリアルは、1/4解像度のオフスクリーンバッファでレンダリングされ、フル解像度に合成されます。

source: Checkerboarded depth buffer downsample
ja: チェッカーボード深度バッファダウンサンプル

source: When enabled, the depth buffer used for low res transparency is generated in a min/max checkerboard pattern from original full res buffer.
ja: これを有効にすると、低解像度の透明性に使用される深度バッファーが、元のフル解像度バッファの最小/最大チェッカーボードパターンから生成されます。

source: Upsample type
ja: アップサンプルタイプ

source: The type of upsampling filter used to composite the low resolution transparency.
ja: 低解像度の透明性を合成するために使用するアップサンプリングフィルターのタイプ。

source: Single Pass
ja: シングルパス

source: When enabled, XR views are rendered simultaneously and the render loop is processed only once. This setting will improve CPU and GPU performance but will use more GPU memory.
ja: これを有効にすると、XRビューが同時にレンダリングされ、レンダリングループが1回だけ処理されます。 この設定により、CPUとGPUのパフォーマンスが向上しますが、より多くのGPUメモリが使用されます。

source: Occlusion Mesh
ja: オクルージョンメッシュ

source: When enabled, the occlusion mesh will be rendered for each view during the depth prepass to reduce shaded fragments.
ja: これを有効にすると、深度プレパス中にビューごとにオクルージョンメッシュがレンダリングされ、シェーディングされたフラグメントが減少します。

source: Camera Jitter
ja: カメラジッター

source: When enabled, jitter will be added to the camera to provide more samples for temporal effects. This is usually not required in VR due to micro variations from the tracking.
ja: これを有効にすると、ジッターがカメラに追加され一時的な効果のサンプルが増えます。これはトラッキングからの微小な変化のため、通常はVRでは必要ありません。

source: Allow Motion Blur
ja: モーションブラーを有効にする

source: When enabled, motion blur can be used in XR. When this option is disabled, regardless of the settings, motion blur will be turned off when in XR.
ja: これを有効にすると、XRでモーション ブラーを使用できます。 このオプションを無効にすると、設定に関係なく、XRではモーションブラーがオフになります。

source: Grading LUT Size
ja: グレーディング LUT サイズ

source: Sets size of the internal and external color grading lookup textures (LUTs).
ja: 内部と外部のカラーグレーディングのルックアップテクスチャ(LUT)のサイズを設定します。

source: Grading LUT Format
ja: グレーディング LUT 形式

source: Specifies the encoding format for color grading lookup textures. Lower precision formats are faster and use less memory at the expense of color precision.
ja: カラーグレーディングのルックアップテクスチャのエンコード形式を指定します。低精度のフォーマットはより高速で、色の精度を犠牲にしてより少ないメモリを使用します。

source: Specifies the encoding format of the color buffers that are used during post processing. Lower precision formats are faster and use less memory at the expense of color precision.
ja: ポストプロセス中に使うカラーバッファのエンコード形式を指定します。低精度の形式はより高速で、色の精度を犠牲にしてより少ないメモリを使用します。

source: HDRP Asset
ja: HDRP アセット

source: HDRP Global Settings Asset
ja: HDRP グローバル設定アセット

source: Export HDRP Sky to Image
ja: HDRP スカイを画像にエクスポート

source: Sky and Fog Global Volume
ja: 空とフォグのグローバルボリューム

source: Upgrade HDRP Materials to Latest Version
ja: HDRPマテリアルを最新のバージョンへアップグレード

source: Decal Layers
ja: デカールレイヤー

source: Add HDRP Decal Layer Default to Loaded Mesh Renderers and Terrains
ja: HDRPデカールレイヤーデフォルトをロードしたメッシュレンダラーとTerrain(地形)へ追加

source: Add HDRP Decal Layer Default to Selected Mesh Renderers and Terrains
ja: HDRPデカールレイヤーデフォルトを選択したメッシュレンダラーとTerrain(地形)へ追加

source: HDRP Diffusion Profile
ja: HDRP 拡散プロファイル

source: HDRP Custom FullScreen Pass
ja: HDRP カスタムフルスクリーンパス

source: HDRP Custom Renderers Pass
ja: HDRP カスタムレンダラーパス

source: HDRP C# Custom Pass
ja: HDRP C# カスタムパス

source: HDRP C# Post Process Volume
ja: HDRP C# ポストプロセスボリューム

source: HDRP Post Process
ja: HDRP ポストプロセス

source: Check Scene Content for HDRP Ray Tracing
ja: HDRP レイトレーシングのシーンコンテンツを確認

source: Fix Warning 'referenced script in (Game Object 'SceneIDMap') is missing' in loaded scenes
ja: ロードしたシーンの"(ゲームオブジェクト'SceneIDMap')の参照スクリプトがありません"という警告を修正しました

source: Budget
ja: バジェット

source: Override this setting in component.
ja: コンポーネントのこの設定をオーバーライドします。

source: Toggle all overrides on. To maximize performances you should only toggle overrides that you actually need.
ja: すべてのオーバーライドをオンに切り替えます。パフォーマンスを最良にするためには、実際に必要なオーバーライドのみを切り替えます。

source: Toggle all overrides off.
ja: すべてのオーバーライドをオフにします。

source: Default Volume Profile Asset
ja: デフォルトボリュームプロファイルアセット

source: LookDev Volume Profile Asset
ja: ルックデブボリュームプロファイルアセット

source: Frame Settings (Default Values)
ja: フレーム設定 (デフォルト値)

source: Realtime Reflection
ja: リアルタイムリフレクション

source: Baked or Custom Reflection
ja: ベイク/カスタムリフレクション

source: Asynchronous Compute Shaders
ja: 非同期コンピュートシェーダー

source: Light Loop Debug
ja: ライトループデバッグ

source: Volume Profiles
ja: ボリュームプロファイル

source: Custom Post Process Orders
ja: カスタムのポストプロセス順

source: Player Resources
ja: プレイヤーリソース

source: Set of resources that need to be loaded when creating stand alone
ja: スタンドアロンを作成するときにロードする必要がある一群のリソース

source: Ray Tracing Resources
ja: レイトレーシングリソース

source: Set of resources that need to be loaded when using ray tracing
ja: レイトレーシングを使うときにロードする必要がある一群のリソース

source: Editor Resources
ja: エディターリソース

source: Set of resources that need to be loaded for working in editor
ja: エディターで作業するときにロードする必要がある一群のリソース

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Layers Names
ja: レイヤー名

source: Light Layer Names
ja: ライトレイヤー名

source: When enabled, HDRP allocates memory for processing Light Layers. For deferred rendering, this allocation includes an extra render target in memory and extra cost. See the Quality Settings window to enable Light Layers on your Render pipeline asset.
ja: これを有効にすると、HDRPはライトレイヤーを処理するためにメモリを割り当てます。ディファードレンダリングの場合、この割り当てには、メモリ内の追加のレンダーターゲットと追加のコストが含まれます。レンダーパイプラインアセットでライトレイヤーを有効にするには、品質設定ウィンドウを参照してください。

source: Light Layer 0
ja: ライトレイヤー 0

source: The display name for Light Layer 0. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Light Layer 0
ja: ライトレイヤー0の表示名。これは単に表示上のものであり、ライトレイヤー0の使用目的を明示するためのものです。

source: Light Layer 1
ja: ライトレイヤー 1

source: The display name for Light Layer 1. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Light Layer 1
ja: ライトレイヤー1の表示名。これは単に表示上のものであり、ライトレイヤー1の使用目的を明示するためのものです。

source: Light Layer 2
ja: ライトレイヤー 2

source: The display name for Light Layer 2. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Light Layer 2
ja: ライトレイヤー2の表示名。これは単に表示上のものであり、ライトレイヤー2の使用目的を明示するためのものです。

source: Light Layer 3
ja: ライトレイヤー 3

source: The display name for Light Layer 3. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Light Layer 3
ja: ライトレイヤー3の表示名。これは単に表示上のものであり、ライトレイヤー3の使用目的を明示するためのものです。

source: Light Layer 4
ja: ライトレイヤー 4

source: The display name for Light Layer 4. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Light Layer 4
ja: ライトレイヤー4の表示名。これは単に表示上のものであり、ライトレイヤー4の使用目的を明示するためのものです。

source: Light Layer 5
ja: ライトレイヤー 5

source: The display name for Light Layer 5. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Light Layer 5
ja: ライトレイヤー5の表示名。これは単に表示上のものであり、ライトレイヤー5の使用目的を明示するためのものです。

source: Light Layer 6
ja: ライトレイヤー 6

source: The display name for Light Layer 6. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Light Layer 6
ja: ライトレイヤー6の表示名。これは単に表示上のものであり、ライトレイヤー6の使用目的を明示するためのものです。

source: Light Layer 7
ja: ライトレイヤー 7

source: The display name for Light Layer 7. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Light Layer 7
ja: ライトレイヤー7の表示名。これは単に表示上のものであり、ライトレイヤー7の使用目的を明示するためのものです。

source: Decal Layer Names
ja: デカールレイヤー名

source: When enabled, HDRP allocates Shader variants and memory to the decals buffer and cluster decal. See the Quality Settings window to enable Decal Layers on your Render pipeline asset.
ja: これを有効にすると、HDRPはシェーダーバリアントとメモリをデカールバッファとクラスターデカールに割り当てます。レンダーパイプラインアセットでデカールレイヤーを有効にするには、品質設定ウィンドウを見てください。

source: Decal Layer 0
ja: デカールレイヤー 0

source: The display name for Decal Layer 0. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Decal Layer 0
ja: デカールレイヤー0の表示名。これは単に表示上のものであり、デカールトレイヤー0の使用目的を明示するためのものです。

source: Decal Layer 1
ja: デカールレイヤー 1

source: The display name for Decal Layer 1. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Decal Layer 1
ja: デカールレイヤー1の表示名。これは単に表示上のものであり、デカールトレイヤー1の使用目的を明示するためのものです。

source: Decal Layer 2
ja: デカールレイヤー 2

source: The display name for Decal Layer 2. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Decal Layer 2
ja: デカールレイヤー2の表示名。これは単に表示上のものであり、デカールトレイヤー2の使用目的を明示するためのものです。

source: Decal Layer 3
ja: デカールレイヤー 3

source: The display name for Decal Layer 3. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Decal Layer 3
ja: デカールレイヤー3の表示名。これは単に表示上のものであり、デカールトレイヤー3の使用目的を明示するためのものです。

source: Decal Layer 4
ja: デカールレイヤー 4

source: The display name for Decal Layer 4. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Decal Layer 4
ja: デカールレイヤー4の表示名。これは単に表示上のものであり、デカールトレイヤー4の使用目的を明示するためのものです。

source: Decal Layer 5
ja: デカールレイヤー 5

source: The display name for Decal Layer 5. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Decal Layer 5
ja: デカールレイヤー5の表示名。これは単に表示上のものであり、デカールトレイヤー5の使用目的を明示するためのものです。

source: Decal Layer 6
ja: デカールレイヤー 6

source: The display name for Decal Layer 6. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Decal Layer 6
ja: デカールレイヤー6の表示名。これは単に表示上のものであり、デカールトレイヤー6の使用目的を明示するためのものです。

source: Decal Layer 7
ja: デカールレイヤー 7
